# noughts-and-crosses
Два пользователя входят или регистрируются. При регистрации пользователь вводит имя, номер телефона и пароль. Все эти значения проверяются компьютером на адекватность. При входе пользователь вводит имя и пароль Кто ходит первым решается рандомно. Когда первый игрок нажимает на одну из 9 кнопок, она становится ‘0’, а второй ходит ‘x’. Когда выполняется условие для победы, игра останавливается и выигравшему игроку добавляется рейтинг На поле 3x3 может пользователь играть с программой Также возможны поля 4x4 и 5x5
Техническое задание:
Реализовать крестики-нолики  с базой данных, в которой будут хранится имена, пароли, номера и рейтинги пользователей
Необходимо сделать так, чтобы программа проверяла имя. Должно быть из латинских букв(строчных),  разрешено использование цифр, ‘.’ и ‘_’. Имя должно начинаться с буквы. Длина имени не менее 8 символов и не более 20
Если не выполняются все эти условия вывести ‘некорректное имя’
Также имя не должно повторяться. Если пользователь с таким именем уже существует вывести 'пользователь с таким именем уже существует’
Номер телефона должен начинаться с ‘+7’ или '8' и количество цифр в нем должно быть 11
Критерии пароля, которые должны будут соблюдены пользователем:
•	Длина пароля больше 8 символов.
•	В нем присутствуют большие и маленькие буквы любого алфавита.
•	В нем имеется хотя бы одна цифра
Иначе выводится ‘некорректный пароль’
Надо научить компьютер ходить в поле 3x3
После входа пользователь может либо посмотреть свою статистику, либо пригласить второго игрока(он тоже должен авторизоваться) и они начнут игру
С помощью кнопок реализовать поле для крестиков-ноликов. С помощью рандома решить кто ходит первым. Нажатие на кнопку считается ходом игрока. После нажатия на кнопку,  на кнопке поставить крестик или нолик (в зависимости от того, кто ходит) и поле проверяется на наличие условий для победы. Если условий для победы нет, то ход переходит к другому игроку. Если одно из условий выполнилось, то программа поздравляет победителя. 
После окончания игры рейтинг у обоих игроков меняется и вносится в БД
Также в БД вносятся результат игры(имена игроков, дата и время игры, результат, кто сколько баллов получил за эту игру)
Статистика:
Пользователь, авторизовавшись, может посмотреть свою статистику. На каждую игру должно быть: дата и время игры, имя противника, на сколько баллов изменился его рейтинг за эту игру 

